# 行为准则 (Code of Conduct)

## 我们的承诺

作为本项目的参与者和维护者，为了营造一个开放且热情的社区，我们承诺为所有人提供一个无骚扰的体验，无论其年龄、体型、身体残疾、种族、性别认同和表达、经验水平、国籍、个人外表、种族、宗教或性身份和性取向如何。

## 我们的标准

构成积极行为的例子包括：

- 使用热情和包容的语言
- 尊重不同的观点和经验
- 接受建设性的批评
- 关注对社区最有利的事项
- 对其他社区成员表示同情

不可接受的行为包括：

- 使用性化的语言或意象
- 人身攻击、侮辱或贬低性评论
- 骚扰或骚扰
- 发布他人的私人信息（如物理地址或电子邮件）
- 其他可能被合理认为在专业环境中不适当的行为

## 我们的责任

项目维护者负责澄清可接受行为的标准，并有望对任何不可接受的行为采取适当和公平的纠正行动。

项目维护者有权利和责任删除、编辑或拒绝违反本行为准则的评论、提交、代码、wiki 编辑、问题和其他贡献，或暂时或永久禁止任何贡献者从事他们认为不适当、威胁、冒犯或有害的行为。

## 范围

本行为准则适用于项目空间内以及个人代表项目或其社区的公共空间内。代表项目或社区的例子包括使用官方项目电子邮件地址、通过官方社交媒体账户发布或在官方活动中充当指定代表。

## 执行

可通过联系项目团队 (contact@example.com) 报告辱骂、骚扰或其他不可接受的行为。所有投诉将被审查、调查和必要的回应。项目团队有义务为事件报告者保持保密。

不遵守或不善意执行行为准则的项目维护者可能会面临由项目领导确定的暂时或永久后果。

## 归因

本行为准则改编自 [Contributor Covenant](https://www.contributor-covenant.org)，版本 [1.4](https://www.contributor-covenant.org/version/1/4/code-of-conduct.html)。

有关其他社区行为准则的问题，请访问 https://www.contributor-covenant.org/faq
